Repository: OpenMandrivaSoftware/initscripts
Catalog: mandriva/po/*.po
Languages: ja

source: Shutting down traffic shaper
ja: traffic shaper をシャットダウン

source: Reloading traffic shaper settings
ja: traffic shaper の設定を再読み込み

source: Starting wulfd:
ja: wulfd を起動:

source: Shutting down wulfd:
ja: wulfd をシャットダウン:

source: Starting wwnewd:
ja: wwnewd を起動:

source: Shutting down wwnewd:
ja: wwnewd をシャットダウン:

source: You need to define some Warewulfd hosts in /etc/sysconfig/wwproxy!
ja: /etc/sysconfig/wwproxy に Warewulfd ホストを定義する必要があります。

source: Starting wwproxy:
ja: wwproxy を起動:

source: Shutting down wwproxy:
ja: wwproxy をシャットダウン:

source: Loading wwwoffled:
ja: wwwoffled を起動:

source: Shutting down wwwoffled:
ja: wwwoffled をシャットダウン:

source: Usage: wwwoffled {start|stop|status|restart|reload}
ja: 使い方: wwwoffled {start|stop|status|restart|reload}

source: Starting X Font Server:
ja: X フォントサーバを起動:

source: Shutting down X Font Server:
ja: X フォントサーバをシャットダウン:

source: *** Usage: xfs {start|stop|status|restart}
ja: *** 使い方: xfs {start|stop|status|restart}

source: Configuring Esound support:
ja: Esound サポートを設定:

source: Stopping Esound support:
ja: Esound サポートを停止:

source: Starting yate:
ja: yate を起動:

source: Stopping yate:
ja: yate を停止:

source: Binding to the NIS domain...
ja: NIS ドメインにバインド中...

source: Listening for an NIS domain server:
ja: NIS ドメインサーバをリスニング中:

source: Shutting down NIS services:
ja: NIS サービスをシャットダウン:

source: *** Usage: ypbind {start|stop|status|restart}
ja: *** 使い方: ypbind {start|stop|status|restart}

source: Starting YP passwd service:
ja: YP passwd サービスを起動:

source: Stopping YP passwd service:
ja: YP passwd サービスを停止:

source: Starting YP server services:
ja: YP server サービスを起動:

source: Stopping YP server services:
ja: YP server サービスを停止:

source: Starting YP map server:
ja: YP map サーバを起動:

source: Stopping YP map server:
ja: YP map サーバを停止:

source: Mounting zero-install filesystem
ja: zero-install ファイルシステムをマウント

source: Starting zero-install daemon
ja: zero-install デーモンを起動

source: Stopping zero-install daemon
ja: zero-install デーモンを停止

source: UnMounting zero-install filesystem
ja: zero-install ファイルシステムをアンマウント

source: Entering interactive startup
ja: インタラクティブ起動に入ります

source: Entering non-interactive startup
ja: 自動 (非インタラクティブ) 起動に入ります

source: Unmounting initrd:
ja: initrd をアンマウント:

source: Unmounting file systems
ja: ファイルシステムをアンマウント

source: Automatic reboot in progress.
ja: 自動リブート進行中

source: Welcome to %s
ja: %s へようこそ

source: Starting braille terminal
ja: braille terminal を起動

source: Setting hostname %s:
ja: ホスト名 %s を設定:

source: Setting NIS domain name %s:
ja: NIS ドメイン名 %s を設定:

source: Checking root filesystem
ja: root ファイルシステムをチェック中

source: Remounting root filesystem in read-write mode:
ja: read-write モードで root ファイルシステムを再マウント:

source: Setting up ISA PNP devices:
ja: ISA PNP デバイスをセットアップ:

source: Skipping ISA PNP configuration at users request:
ja: ユーザの要求により ISA PNP の設定を省略します:

source: Checking filesystems
ja: ファイルシステムをチェック中

source: Mounting local filesystems:
ja: ローカルファイルシステムをマウント:

source: Mounting loopback filesystems:
ja: ループバックファイルシステムをマウント:

source: Checking local filesystem quotas:
ja: ローカルファイルシステムのクォータを確認中:

source: Turning on user and group quotas for local filesystems:
ja: ローカルファイルシステムのユーザとグループクォータを有効化:

source: Resetting hostname %s:
ja: ホスト名 %s をリセット:

source: Resetting NIS domain name %s:
ja: NIS ドメイン名 %s をリセット:

source: Enabling /etc/fstab swaps:
ja: /etc/fstab swap を有効化:

source: Enabling swap space:
ja: swap スペースを有効化:

source: Setting hard drive parameters for %s:
ja: %s のハードドライブパラメータを設定:

source: RAID Arrays are resyncing. Skipping hard drive parameters section.
ja: RAID アレイを再同期。ハードドライブパラメータのセクションをスキップ。
